# NOMELON NOLEMON – ミッドナイト・リフレクション

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.51] さよならと聞こえた気がした
[00:16.72] 途切れてしまった赤い糸電話で
[00:21.02] 想えば想う程想いは
[00:24.30] 古びた地球儀のように軋んで回るだけ
[00:30.09] このよるの絵具が溶けてしまったら
[00:36.06] 逢えなくなるかな
[00:40.16] 何千光年遥か彼方まで届くまで
[00:45.84] きみに向かって宇宙へ飛び込むミッドナイト
[00:51.01] いつかプラネタリウムに映らない
[00:56.37] ひかりを見つけて繋げたい きみと
[01:13.41] 流星群願いを聞いて
[01:16.02] ひとりの部屋を宇宙にして
[01:18.75] 滲んでいる淡い期待を
[01:21.25] 星座のように形にして
[01:24.21] ねえ 忘れないでかなしみの火種さえ
[01:28.85] 揺蕩うように転がるようにありのまま輝いて
[01:34.28] 永遠なんて要らない だってひからないから
[01:39.53] 惹き合う引力 青の酸素 枝葉の線路図 愛と感情 すべて
[01:45.76] 手放そう今 さよなら
[01:50.75] 遥か彼方まで届くまで
[01:55.19] きみに向かって宇宙へ飛び込むミッドナイト
[02:00.52] いつかプラネタリウムに映らない
[02:05.76] ひかりを見つけて繋げたい 失わないように
[02:22.87] 流星群願いを聞いて
[02:25.46] ひとりの部屋を宇宙にして
[02:28.06] 滲んでいる淡い期待を
[02:30.60] 星座のように形にして
[02:36.27] 遥か彼方まで届くまで
[02:40.43] きみに向かって宇宙へ飛び込むミッドナイト
[02:45.80] いつかまたこの星で出逢えたら！
[02:53.57] 何千光年遥か彼方まで届くまで
[02:59.05] きみに向かって宇宙へ飛び込むミッドナイト
[03:04.42] いつかプラネタリウムに映らない
[03:09.70] ひかりを見つけて繋げたい きみと
[03:16.05] 流星群願いを聞いて
[03:18.71] ひとりの部屋を宇宙にして
[03:21.47] 滲んでいる淡い期待を
[03:23.91] 星座のように形にして
[03:26.96] 流星群願いを聞いて
[03:32.08] 流星群願いを聞いて
```